因拉曼光谱激光可能对样品造成破坏，故没有进行拉曼光谱实验，以下对通过太赫兹仪器采集的数据进行说明。
共分为三个文件夹，红色是淀粉样病变样本，蓝色是钙化血管样本，淀粉样病变样本位置很好确定，所以上半部分测了100组数据，下半部分测了100组数据，钙化血管样本由于确定位置比较困难所以只测了50组，而且并不能保证十分准确。
每个文件夹里分别有coef、peak、valley和六组图片，coef文件夹中数据是从太赫兹软件中导出的样本对太赫兹的吸收系数的数据，第一列代表太赫兹频率，第二列代表吸收系数；peak文件夹中数据是对每个coef数据中峰值的频率位置的特征提取，第一列代表太赫兹频率，第二列代表吸收系数；valley文件夹中数据是对每个coef数据中谷值的频率位置的特征提取，第一列代表太赫兹频率，第二列代表吸收系数；日后将使用这些峰值和谷值作为主要训练数据进行机器学习模型拟合。
每个文件夹的六张图片中，all和1-100（1-50）为每个数据的吸收系数图像，肉眼很难看出共有特征；peak_all和valley_all两张图片分别代表出现峰值和谷值的位置，即THz，有效数据为0.2-1.2THz，纵坐标为吸收系数；peak和valley为峰值和谷值的y方向加和，红色越深证明此频率处峰值或谷值出现频率越高。可以看出“红上”文件夹中，在0.2THz附近与0.5-0.7THz内出现较多的特征峰值，0.3THz出现较多的特征谷值；“红下”文件夹中，在0.25THz、0.7THz、1.05THz附近出现较多的特征峰值，在0.5THz与1.0THz附近出现较多特征谷值。钙化血管提取出的特征不明显，不敢保证特征的准确性。

以上每组数据均在23摄氏度下同一天进行的测试。
